Hola José, cómo estás?
Te paso el archivo psd para que puedas hacer el test.
Básicamente es un slider, lo que habría que hacer es que pasen de a tres los items, tanto clickeando en los botones de las flechas como dragueando desde los items. Al soltar el drag, debería acomodarse para que siempre se muestren 3 items completos.
También deben marcarse los puntos celestes acorde a lo que muestra.

Prestá atención a los detalles de diseño como degradés, líneas, tamaños y márgenes.
Sería bueno tenerlo para el viernes.

Avisame cualquier duda.
Saludos.
Carlos.
